随着移动互联网的发展，手机上的APP逐渐成为我们获取信息的一个重要渠道
传统的资源系统现在大多有了与之对应的APP
有些资源类的APP本来就是为智能手机而生
我们仔细想一下，我们手机上安装了哪些资源类的APP呢
我来分享一下我所安装的一些APP
这一个是得到，它是逻辑思维团队推出的主打知识服务的APP
每天为网友提供一些有价值的知识内容
尽管这款APP有浓浓的商业味道，里面有些内容是要收费的
但是还是有很多免费的内容
比如说这是新闻，健康APP有一个比较重的特点，就是它主要是以语音的方式来呈现知识内容，这就特别适合我们碎片化的学习
比如说我在健身的时候打开得到，点击随时听，他会问我们有多长时间，我选择30分钟，它就会自动推荐一些总时长在30分钟的一些很短的语音内容
这一款APP是keep，我们知道keep是一个健身类的APP
但是在这个APP上有很多健身类的视频教程，从我们信息素养的角度来讲，这也是一个很好的信息资源系统
如果你喜欢做饭
有一个APP叫下厨房，里面是有图有真相，提供有版权的实用菜谱和饮食知识
内容大多来自于网友的创造，极具社交属性可以沟通交流，但是对我们而言，它是一个很好的信息资源系统，还有很多资源类的APP，比如说将陷阱演讲与网络视频结合在一起的议席和TD
这个APP叫聆音
他主要致力于职场的社交
在这里面你可以看到很多商业的资讯
拓展你的职业人脉，发现职业机遇，这个是胡秀
他是一个自媒体的平台
他的口号是聚合优质的创新资源和创新人群，里面有很多深度的风格，犀利的商业资讯
资源类的APP还有很多，我们可以根据自己的兴趣去发掘
如何去找到这些很好用的APP呢第1个是去应用商店，点开应用商店下面的每一个分类，把这个分类下面排名比较靠前的几个都可以去试一下
第2个是浏览一些专门的应用推荐的网站
第3个是关注一下知乎里面一些有关应用推荐的话题，问题，或者是大神，第4个可以关注几个专门进行应用推荐的微信公众号